Сегодня 31 Декабря 3199 года. Через 2 часа будет ровно 200 лет, как люди освоили свой сектор
"Карагон" и столкнулись с ужасными существами Кристалидами. Непонятные существа, разоряющие
все обитаемые системы. Они прилетели из глубин космоса и о них ничего не известно, кроме того,
что они очень агрессивные и пытаюсь уничтожить любой вражеский корабль. Вам надоела жизнь
на Земле и вы решили попробовать себя в роли пилота космического корабля. Вам никогда не
хотелось стать жалким воякой или беспомощным торговцем, что уж говорить о гнусных пиратах,
грабящих невинных людей. Еще год назад вы пытались создать свой корпус пилотов - "Рейджеры"-
свободные люди, которые не зависят ни от кого. Вы планировали, что данная затея понравится
многим людям, но, к сожалению, продажные власти Земли не разрешили вам этого сделать.
Поэтому, последний год вы находились в полном запое, но сегодня, вы купили новенький корабль,
на оставшиеся деньги, и полны решимости открывать что-то новое! Поэтому уже завтра вы летите
в центр наемников, проходить дальнейший инструктаж.