지침
오늘은 3199년 12월 31일입니다. 2시간 사람들이 탐험한 지 200년이 될 것입니다. 그들의 섹터 "가라곤"과 직면 끔찍한 생물 크리스탈리드. 알려지지 않은 사람이 사는 모든 것을 파괴하는 생물 시스템. 그들은 깊은 곳에서 왔습니다. 그만큼 우주와 그들에 대해 알려진 것은 아무것도 없 다. 그들이 매우 공격적이고 적 함선을 파괴하려고합니다. 당신은 지구에서의 삶에 지쳤고 당신은 의 역할을 하기로 결정했습니다. 우주선 조종사. 당신은 결코 원한 적이 없습니 다 비참한 전사 또는 무력한 상인, 사악한 해적은 말할 것도 없고 겁주는 무고한 사람들. 1년 전 당신은 자신의 것을 만들려고 했습니다 파일럿 노조 "레인저스"자유인, 누구에게 의존하지 않고. 당신은 이것을 생각했 다 아이디어 많은 사람들에게 사랑을 받았지만, 불행히도 부패한  정치 지구는 당신이 이것을 하도록 허락하지 않았습 니다. 그래서, 작년에 당신은 만취 상태였지만 오늘, 당신은 새로운 배를 구입했습니다 남은 돈. 당신은 가득 찼다 새로운 것을 발견하기 위한 결단력! 그러므로 내일 당신은 비행기를 타고 다음에 얻을 용병 센터 지침.