Тяжелые времена настали...
От Организации Объединённых людей и в частности от планеты Земля
благодарим вас, что вы вносите свой вклад в борьбу против Кристалидов.
В нашей истории было немало кровопролитных войн, включая недавнюю
войну между корпорацией Triada и ВКС. Та война нас многому научила,
развила наши технологии и объединила нас, и все разногласия,
возникавшие на протяжении столетия, решались исключительно мирным
путем. И вдруг год назад наша экспедиция столкнулась с новой формой
жизни. К сожалению экспедицию уничтожили. Последнее полученное
сообщение гласило: "Бегите!" Так люди столкнулись с новым врагом -
Кристаллидами. Они атакуют все живое и не идут на контакт, их
технологии превосходят технологии людей в разы, поэтому мы несем
потери, но мы верим, что скоро настанет день Х.