Вы внесли весомый вклад в победу над кристалидами, став всеобщим любимцем. Следующие
несколько лет ваше лицо постоянно мелькало на экранах галактического телевидения, о вас писали
книги и снимали фильмы.
Когда же шумиха вокруг вашей персоны стихла, вы решили осуществить мечту и открыть корпус
рейнджеров. Теперь политики Земли пошли вам на встречу и помогли создать данную организацию.
Как только все узнали о вашем корпусе, то толпы прибежали на запись, чтобы стать рейнджером
и повторить ваш невероятный успех.
Корпус рейнджеров привнес много нового для человечества, изменил его. Возглавляя рейнджерский
корпус до глубокой старости, вы нашли много единомышленников и просто хороших людей, а после
этого с почестями ушли на покой.